Cesur Bir Ninjanın Hikayeleri -
Jiraiya Ninja Parşömenleri - 2. Bölüm
Gizli Çınar'ın bu savaştan
galip çıkacağını öngörüyorum.
Bu yüzden, siz üçünün hayatını bağışlayacağım.
Senin merhametini istemiyoruz!
Hâlâ savaşabiliriz!
Jiraiya, dur!
Siz üçünüz güçlüsünüz...
Bu savaş alanında bile hayatta kaldınız.
Ben, Hanzo, sizleri bundan böyle
"Gizli Çınar'ın Sannin'leri" olarak adlandırıyorum.
Hayatlarınızın karşılığında,
bana isimlerinizi söyleyin.
Dediği gibi gerçekten Gizli Çınar'ın
zaferiyle mi sonuçlanacak?
Peki öyle olursa, sonra ne olacak?
Yine bir seyahate mi çıkacaksın?
Belki...
Yolculuğa çıkıp
bir kitap daha yazsam...
Neden köyde yerleşip kalmıyorsun?
Henüz onunla karşılaşmamış
gibi hissediyorum.
Kaderini mi kastediyorsun?
Sessiz ol!
Onlar sadece çocuk.
Tedbiri elden bırakma.
Küçük fareler bile Gizli Yağmur Köyü'nden
olabilir.
Saklanma. Ortaya çık!
Ne istiyorsunuz?
Bana biraz yiyecek verin!
Peki ya ailen?
Bu savaş yüzünden
ninjalar tarafından öldürüldüler.
Al... biraz ekmek.
Nagato, Konan, dışarı çıkın!
Kötü insanlara benzemiyorlar.
Hey!
Sana zaten yiyecek verdik!
Neden bizi takip ediyorsun?!
Teşekkür ederim. Bu sizin için...
Origami bu...
ekmek kabından katlanmış.
Bu bizim için mi?
Bize ninjutsu öğretin...
Sizler Gizli Çınar'dan
ninjalarsınız, değil mi?
Bu çocukları öldüreyim mi?
Ne-?!
Birçok savaş yetimi gördüm.
Çok acıklı.
Şu an acılarına son versek
daha iyi olur...
onları bu ıstıraptan
kurtarmış oluruz...
Orochimaru, yeter!
Tsunade ile devam edin.
Bir süreliğine burada kalıp onlara bakacağım.
Ha?!
Sadece kendilerine daha iyi bakabilecekleri
zamana kadar...
Bu yapabileceğim en az şey.
Ama...
Bu da kaderin bir parçası...
Yemek için teşekkürler!
Ateş Stili Jutsu'mla anında ızgara balık.
Mmm... Lezzetli!
Sensei! Balık tutmayı öğrendim!
Hmm?
Sorun ne, Nagato?
Ailemi hatırladım...
Ve...
Ağlama! Erkek adam ağlamaz!
Sizin gibi adamlar yüzünden
Gizli Yağmur'un erkekleri
korkak olarak görülüyor!
Gizli Yağmur Köyü'nü çevreleyen
üç Büyük Ülke arasında istikrarsızlık var.
Ama bu savaş uzun sürmez.
Siz büyüdüğünüzde,
karşılıklı anlayış olacak
ve barış sağlanacak-
Bu adil değil!
Hepimiz ailelerimizi kaybettik!
Eğer bir anlayış olacaksa,
ancak bizim yaşadıklarımızı
onlar da yaşadıktan sonra olacak!
İntikam almak budur, değil mi?!
Ama... Bunun imkansız olduğunu biliyorum.
İşte bu yüzden savaşlar asla bitmeyecek!
Yağmurdan nefret ediyorum.
Bu toprak hep ağlıyor.
O bir korkak!
Bu toprağı değiştireceğim.
Herkesi koruyacağım!
Bu yüzden Jiraiya Sensei...
Lütfen bize ninjutsu öğret!
Romanım için hiç fikrim yok...
Eğer bir anlayış olacaksa,
ancak bizim yaşadıklarımızı
onlar da yaşadıktan sonra olacak!
İşte bu yüzden savaşlar asla bitmeyecek!
Herkesi koruyacağım!!
Kahramanın nefreti silip
barışı getirmesini istiyorum...
Peki şimdi...nasıl yapabilirim...?
Jiraiya Sensei, yardım edin!
Yahiko ve Nagato baş belasında...!
Yol göster, Konan!!
Sensei'yi getirdim!
Ne oldu?
Şey...
Bu savaş artığı ninja bize yiyeceğimizi
ve değerli eşyalarımızı vermemizi söyledi...
Sonra Nagato...
O, Gizli Taş Köyü'nden bir chunin...
Nagato nasıl...?
O gözler...!!
Yoksa o...olamaz...!
O şekil... O dalgalı desen...
İnanamıyorum!
O göz...
Üç büyük Görsel Jutsu'nun en asilinin
taşıyıcısı olduğu söylenen...
Rinnegan!
Tüm ninjaların babası olduğu söylenen,
Altı Yol'un Bilgesi...
Rinnegan gözüne sahip olan Bilge'nin
bugün bilinen tüm jutuları geliştirdiği söylenir.
Dünya yozlaştığında ortaya çıktığı
söylenen bu göz,
hem tanrısal bir yaratım gücü
hem de her şeyi yok edebilen
bir alet olabilir.
Ben bunu hep bir efsane sanıyordum.
Ama işte Rinnegan'a sahip biri karşımda!
Şimdi size rüyamda gördüklerimi anlatacağım...
Sen, yalnızca sapık biri olarak kalacaksın,
ama yine de mükemmel bir ninja olacaksın.
Ve zamanla kendi öğrencin olacak...
O öğrenci, ninja dünyasında büyük bir
değişim yaratacak bir ninja olacak.
İşte rüyamda bunu gördüm.
Sen o devrimciyi yönlendireceksin...
Bir gün kritik bir seçim yapmak
zorunda kalacaksın.
Nagato bu devrimci olabilir mi?
Belki de kaderimi buldum.
Size ninjutsu öğretmeye karar verdim.
G-Gerçekten mi?!
Geçen seferki gibi hayatınızı tehlikeye atacak
bir durumla karşılaşabilirsiniz.
Bu, kendinizi savunmanız için ninjutsu.
Evet!
Tamam!
Bizi kurtardığın için teşekkürler, Nagato!
Korkak dediğim için özür dilerim!
Bir dahaki sefere bir şey olursa,
ben seni koruyacağım!
Te-Teşekkürler, Yahiko.
Ha...? Ama Nagato senden daha güçlü, Yahiko!
Şimdiden çalışmaya başlayacağım
ve daha güçlü olacağım!
Her şeyi abartıyorsun, Konan!
Pekala, başlıyoruz!
İlk ders çakra şekillendirme üzerine.
- Evet, Sensei!
Bir şeyler canını sıkıyor, değil mi?
Anlat bana.
Sensei...
O olayla mı ilgili?
O gün...
O adam Yahiko'ya zarar verdiğinde,
ona çok kızmıştım.
Kafamda her şey silindi...
Ne yaptığımı bilmiyordum.
Farkına varmadan, adam ölmüştü...
Sonrasında çok korktum.
Bu nefret beni kendimden geçirdi...
ve birini öldürdüm.
Yaptığım şey yanlıştı!
Daha iyi bir yolu olmalıydı--!
Nagato...
Doğru mu yanlış mı olduğunu
gerçekten bilmiyorum.
Ama sen sayesinde Yahiko ölmedi.
Arkadaşını korudun.
Bu doğru olan şeydi.
Hiç kimse seni bunun için suçlayamaz.
İncitildiğinde, nefret etmeyi öğrenirsin.
Öte yandan, birini incittiğinde,
senden nefret edilir.
Ama aynı zamanda suçluluk da hissedersin.
Bu acıyı anlamak, başkalarına
nazik olmanı sağlar...
İşte bu bizi insan yapar.
Bununla ne demek istiyorsun...?
Buna büyümek denir.
Büyümek mi? Ne demek istiyorsun?
Bunu kendin çözmelisin.
Konan ve ben açlıktan ağlıyorduk
ve Yahiko bizi kurtardı.
Başkalarından yemek çalıp bize verdi.
Ben sadece o ikisini korumak istiyorum.
Ne tür bir acı çekmem gerekirse gereksin.
Anlıyorum.
"CÜRETKÂR BİR NİNJA'NIN HİKAYELERİ" - JİRAYA
Su Stili: Öfkeli Dalgalar!
Kağıt Şuriken!
Rüzgar Stili: Fırtına Avucu!
Başardık!
Nasıl oldu, Sensei?!
Artık Gölge Klonumu bile alt edebiliyorsun, ha?
Artık endişesizce köyüme dönebilirim.
- Ha?
Bundan sonra kendi başınasınız.
Bu üç yılda çok iyi iş çıkardınız!
Ağlama Yahiko. Yoksa insanlar sana korkak der.
Konan... Büyüyünce güzelleşeceksin.
Sizi tekrar görmek için sabırsızlanıyorum.
Burası yoksul bir toprak.
Ve önümüzde daha çok acı ve zor zaman var.
Ama artık bu toprakları değiştirecek güce sahipsiniz.
Nagato... Üçünüz büyümüşsünüz.
Öyle değil mi?
Teşekkürler, Sensei.
Jiraiya köye döndükten sonra bile, Üçüncü Büyük Ninja Savaşı devam etti.
Tsunade! Orochimaru! Hazır mısınız?!
Evet!
- Çağırma Tekniği!
Gizli Köy'ün Sannin'i birçok savaşta kendini gösterdi...
ve ardında efsaneler bıraktı.
Bütün bu savaş... Daha ne kadar sürecek?
Bu savaşı durdurmak için ne yapılmalı?
Hım... Sanki durdurmanın bir yolu varmış gibi.
Nefret, sadece daha fazla nefret doğurur.
Ama...!
Nasıl durduracağımı bilmiyorum. Ama barış elbet gelecek.
Buna inananlar olduğu sürece, umut vardır.
Oh, ne oldu?
Sorun ne?
O üç kişi öldü.
Doğru seçimleri yapmak için elimden geleni yaptım.
Kaderimin böyle olduğuna inandım.
Jiraiya...
Ve sonunda...
Doğru olanı yaptığımı sanmıştım.
Ama belki de
yine yanılmışımdır.
İnancını korudukça
onu bulacaksın.
Evet... Sanırım hâlâ yolun ortasındayım.
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı uzadıkça uzadı
ve Gizli Yaprak Köyü'nü zafere götüren
Jiraiya'nın bir başka öğrencisiydi...
Minato Namikaze.
Çok uzun sürdü. Çok fazla...
Bundan sonra ne yapacaksın?
Bakalım...
Belki yeni bir yolculuğa çıkarım.
Belki dünyayı değiştirebilecek
bir öğrenci bulurum.
Bu senin kaderin mi?
Jiraiya'nın kaderi?
Şey, öyle diyebilirsin sanırım...
Hım... Ne tuhaf bir adamsın sen.
Hmm? Sen bir ninjanın yolundasın.
Peşinden gelecek birini
istemiyor musun?
Bu dünyadaki tüm jutsu'ları toplayıp
ustalaşmak...
Benim tek amacım bu.
Hepsine ustalaşsan bile,
insanlar ölümsüz değildir.
O haklı.
Bunu merak ediyorum...
CESUR BİR NİNJANIN HİKAYELERİ
Vazgeç.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Dinlemek istemiyorum!!
Bir an önce öl!
Vazgeç...
...vazgeçmekten vazgeçtim!
Beni devirsen bile,
başka bir suikastçı
köye saldıracak...
Bu ninja dünyasında lanetlenmiş
olarak yaşadığımız sürece,
barış olmayacak.
O zaman... ben bu laneti kıracağım!
Eğer barış diye bir şey varsa,
onu ele geçireceğim!
Asla vazgeçmeyeceğim!
S-Sen kimsin...?
Adım...
Oh... sen benim "Cesur Bir Ninjanın Hikayeleri"ni
mi okuyordun?
Ama bu benim ilk yayınlanan eserim.
Cümleler çocukça
ve iyi bir iş çıkarmadım.
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Bu hikaye harika!
Haa...?
Her bölüm, senin sayısız efsanevi maceralarından biri gibi okunuyor.
Neredeyse bir otobiyografi gibi.
Ama... hiç satmadı.
Bir sonraki eserimde biraz tat katmak için seksi unsurlar eklemeyi düşünüyorum.
Bu kitabın ana karakteri...
Onun asla pes etmeme kararlılığını gerçekten havalı buldum.
Sana çok benziyor, Sensei.
B-Böyle mi düşünüyorsun...?
Şeyi düşünüyordum da...
Ha?
Gerçekten doğmamış çocuğumun
bu ana karakter gibi bir ninja olmasını istiyorum.
Tıpkı bu ana karakter gibi!
Bu yüzden, oğluma onun adını vermek için iznini istiyorum.
B-Bekle! Emin misin?
Bu sadece ramen yerken aklıma gelen rastgele bir isim.
Naruto...
Harika bir isim.
Kushina...
Vay canına... Yani ben onun vaftiz babası mı oluyorum?
Bundan gerçekten emin misin?
Sen benim senseimsin!
Ve sen, gerçek bir ninja yeteneğine sahip harika bir ninjasın!
Senin gibisi yok.
Bundan sonra bile...
Jiraiya, kaderini arayış yolculuğuna devam etti.
Jiraiya'nın Naruto ile buluşması,
bundan biraz sonra,
Gizli Yaprak Köyü'nde gerçekleşecekti.
Burada neler oluyor?!
Kolayca girebildiğim harika,
ama herkesin bahsettiği bu Pain kim?!
Köylülerden aldığım tek şey, "tanrı" ya da "melek" gibi belirsiz tanımlar.
Ve eski köy liderinin yerini bilmiyorum,
Semender Hanzo.
Ama kaybedecek zaman yok...
Sanırım o planı uygulayacağım!
Sonraki bölüm:
"Sızma! Gizli Yağmur Köyü"
Tekrar bekleriz!